leiame.txt
-----------------
AGILMEDC
----------------

Antes de entrar no sistema
Executar o "Firebird-2.5.0.26074_1_Win32" proximo

 Ler esse arquivo (leiame.txt) na pasta do sistema
 Normalmente C:\Arquivos de Programas\AGILMEDC
 para maiores esclarecimentos
  
Para entrar no sistema na 1a. vez é necessário:
1) Usario inicial = INICIO
    senha inicial = 123
    Por favor entre no cadastro de médicos e 
    informe nome, CRM, usuario e senha para
    utilizar o sistema. 

2) Se não tiver o Firebird instalado
    Executar o "Firebird-2.5.0.26074_1_Win32" que se encontra
    na mesma pasta do Agilmed. Normalmente
    C:\Arquivo de Programas (x86)\AgilmedC.
   A instalação é simples. Selecione a linguagem,
   Aceite o contrato e vá clicando no botão "Seguinte"
  até concluir a instalação.


O Agilmed foi inicialmente desenvolvido para o PSF, mas vendo a sua
aceitação e a facilidade de uso, estamos distribuindo essa versão demo,
com validade de 60 dias, podendo o usuário adquirir a licença de uso
ligando para (84)87311255 ou passando email para joaoagilmed@gmail.com

Cadastro
O cadastro compreende a inclusão, alteração ou exclusao dos
Médicos, Remédios, Local de Trabalho, Pacientes Atendidos,
Posologias mais usadas e Exames.

A tela principal temos o Receituário, Atestado e Exame.

OPERAÇÃO
Após digitar o nome do paciente, clique em enviar que o mesmo já
é incluido nas três opções acima citada.

Para enviar um remedio para o Receituário, após seleciona-lo,
pode alterar a Apresentação e Posologia, se assim o desejar.
O envio é realizado após clicar em Enviar para a Receita(1). 
O botão Enviar para a Receita(2), é para o caso de você 
selecionar uma posologia cadastrada.


Espero este programa lhe seja útil.
Para mudanças e implementações ligar para
João Araújo - 84-87311255 (OI) ou 84-96278837 (TIM)
